여자의 자궁처럼
어두운 이곳에서...
새로운 모자의 관계가...
지금 시작된다...
엄마 미안해 늦었어
누나~
어서와~~
아무말 하지 않아도 되니까
미안 엄마...
어쩔 수 없다니까~
다시 셋이서 같이 살자
사이 좋게~
딸 유키가...
남편과 이혼하고...
우리 집에...
다시 돌아 왔다...
누나 그거 좋아했지?
자 차마시자~
와~ 고마워~
맛있겠다~~
엄마 차 오랜만이다~
오랜만이지?
정말 누나는 오랜만이지?
근대 말이야 엄마
응?
설마 누나가~
다시 집에 돌아올줄이야~
그게 어쩔 수 없었다구
그자식이 여자가 생겨서 나가버렸으니까
알았어 화내지마~
좋은 뜻으로 말한거라구~
근데 엄마~
이걸로 다시
셋이 사이좋게 살수 있으니까
좋잖아~~
둘 앞으로 싸우면 안된다~
앞으로 셋이 살아야 하니까~
알았지?
알았지 누나?
하...고마워 엄마...
엄마...
미안해 돌아와버려서...
고마워 엄마...
엄마하고 다시 이러고 싶었어...
다 잘 된거야
보여줘...
엄마의 예쁜 보지~
하나도 안 변했어~
너무 예뻐~
엄청 젖어있어~
유키하고 오랜만에 한다...
기뻐...
빨아도 돼?
예쁘다 유키짱...
엄마가 빨아줄게...
엄마 빨아줘...아흑~
같이 빨자...
느껴지고 있어...
깊히 넣어줘...
엄마 좋아?
좋아...
더 넣어줘...
엄청 조이고 있어...
아 기분 좋아~
엄마 너무 좋아~
그래 나도 좋아~
아~ 유키짱 좋아~
아 좋아~ 엄마 너무 좋아~
유키짱.. 이거 좋아...
가버려~
나도 가겠어~
유키짱~ 가버려~
간다~~
좋다...
좋아 그곳....
장난 아니게 좋아~
유키짱 더 넣어줘~
엄마 보지 속 느낌 좋아~
유키짱 보지도 뜨거워~
유키짱 가버려...
그렇게 하면...
유키짱 엄청 움찔하고 있어
아~ 좋아~
유키짱 가고 싶어..
엄마 갈거야...
아흑~ 유키짱~
아~ 좋아 유키짱~
엄마 갈테니까 너도 가~
보지가 가버렸어...
아 너무 좋았어..
가버렸어?
유키짱도 대단해...
엄마...
너무 착해...
이대로 있고 싶다...
-다음 날-
엄마!!
엄마....
왜 누나인거야...
이 집의...
엄마를 지키는건...
내가 아니었던거야?
왜 화 내는거야?
나....
어제 밤...
봤어...
엄마하고...
누..누나가...
뭐라고 말 좀 해봐!!!
오늘 밤.. 엄마 방에 오렴...
이 때....
피가 피를 부르는...
느낌을 받았습니다...
그것은 멈출줄 몰랐습니다...
이리 오렴...
엄마...
괜찮아...
어..엄마의...
가슴..정말...
부드러워....
엄마 가슴 가지고 싶어?
응....
계속 만져도 돼?
좋아...
많이 만져...
아~ 부드러워...
엄마....
응...?
나 옷 벗겨줘...
전에도 이렇게 벗겼었지...
어릴적 처럼...
나도 엄마 옷 벗길게...
벗겨 주는거야?
가슴이 보고 싶어...
부끄러워......
부끄러워...
맛있어?
엄마....
맛있어~~~
엄마 내것도 많이 만져줘...
기분 좋아~~
만져 줄게~
엄마 좋아해...
정말?
엄마한테 안겨~
가슴 느끼니?
응...
엄청 느껴 엄마...
그런 곳까지...
아빠한테도 했었어...
그래?
응...
느낌 좋아 엄마....
거기가 힘이 잔뜩 들어 가있구나~
서버렸어...
엄마에게 보여주렴...
그렇게 보지마 부끄러워~
이렇게 커져버렸어?
자지....
응...
아빠를 닮은것 같은데?
그래..?
와~ 대단해~
아~ 좋아~ 엄마~~
다리가 차갑네?
아 그런.. 그렇게 빨면...
깜짝 놀랐어
저기 엄마..
응?
나 역시 엄마 벗은 몸이 보고싶어..
엄마의 벗은 몸 보여줘...
엄마 부끄러워...
엄마 좋아...
좋아?
좋아...
와 엄청 단단해...
엄마 보지도...
빨고 싶어...
엄마 몸 맛있어
아잉~ 부끄러워~
점점 예뻐지고 있어...
엄마 보지도...
빨아도 좋을까?
조금만이야...
엄마...
엄마 기분 좋아...
정말?
엄마 보지 엄청 엉망진창이야
싫어~
나 참을 수 없어...
여기에 자지 넣으렴...
응....
엄마 보지에 넣으렴...
이대로 넣어도 돼?
괜찮아..
좋아...
엄마도 좋아...
정말?
너무 좋아...
갈것같아 엄마...
정말?
엄마 간다~
엄마 가니까 싸줘...
으윽!~ 엄마!!
저기.. 엄마...
응?
나 좀 힘들어...
힘들어?
자리에 누워봐
안돼!! 천천히 흔들어!!!
엄마 쌀것같아....
너무 격렬해...
아빠하고 항상 이렇게 했어
괜찮아 엄마 하고 싶은대로해
엄마 보지 갈것같아...
안 되겠어 엄마..
더 하고 싶어...
나도 더 엄마랑 하고 싶어...
좋아... 천천히 하자...
내가 뒤에서 박으면 안돼?
엄마 넣는다
엄마 좋아해?
앞으로 엄마 방에 밤에 오렴...
우리 귀여운 아들
엄마..
엄마 기뻐...
봐줘...
대단해...
넣어줘....
엄마 간닷!!!
엄마...
나...
이렇게 하고 싶었지?
이걸로 다행일지 몰라...
걱정하지 않아도 돼...
-몇일 후-
엄마...
아~ 좋아~
갈것 같아...
엄마 갈것 같아~~
아~ 좋아~
정말 좋아~
더 해줘...
더..?
엄청 깊히까지 들어와.....
기분 좋아...
엄마 좋아...
나도 좋아....
거기가 너무 좋아...
여기?